__展信“佳”__
怎么会有人用markdown写信啊？可能是突然间看到你的朋友圈而萌发写点什么的想法吧。看上去真是丰富多彩的生活呢，羡慕并祝福(*^_^*)
好奇怪哦，为什么还总是时不时的闪过你的身影呢？明明我们已经算得上陌生人了，却还会闪过悸动。或许就像你之前所说的那样，我向往的是以前的自己吧，我自己也不明白。
记得高中的时候交换过一次明信片，我居然把那张弄丢了，真该死。写下这些话也是为了让我更好的记住从前吧。或许那对你不算太愉快？我还记得你当时不满的模样，我当时也算死缠烂打了0.0。挺抱歉的，不应该再打扰你，所以你应该是不会看到这封信的，如果看到的话，说不定是我某天听歌听上头了，哈哈。
有一说一，初一的时候我没怎么关注你，那时候执着于各个科目的学习。我记得是有一年十月份，你发QQ问我学习的事情，然后莫名就聊上天了。那时候真的无话不谈，九点半上床偷偷发消息，能聊到十一点多，持续十多天，似乎从未有如此快言快语过。而现在都总是习惯于包装与掩饰自己，交浅言深成了大忌，软弱与退缩不被允许，或许这就是成长的一种吧。
是因为你成绩很优异吧，对你有了好感。我从来是不信什么一见钟情的，那只不过是见色起意罢了。刚开始的时候，我们还能说说话，那真是从内心深处流露出的快乐，每次午休结束都第一时间给你装水，不会的题目也能相互交流，每天下午卡点出校门只为了等你在你爸的电动车上跟我挥手。有一阵子班级里盛行掰手腕，我们比了一场，一下就给你秒杀了，事后想起来恨不得给自己一巴掌。后来我越界了，在某一次过年跟你表了白。你当初说太突然了。确实，我是一个直来直往的愣头青。在那之后，我变得过分了，也感受到你的疏远，但这又使我更加焦躁。每次跑操故意跑到你身边，每次午休趁你还没醒就拿你水杯装水。每天晚自习是最开心的时候，因为是按学号坐的，能离你更近一点，总是时不时的回头看看你。我当时跟我同桌李永坤说，我坐在最后一排，一天看你的背影几百次。后来似乎形成了技能，总能在人群之中定位到你的位置。最羡慕你的同桌郭雨杰，能和你坐在一块。记得有次下雨打雷，到处都是水蚁在飞，我看到你害怕的样子就坐了过去，结果过一会你就走开了，或许我比水蚁还可怕吧。还有一次下大雨，你们都因为吃饭困在外面，我刚从外面回来，听说你们没带伞我就出去找，后面找没找到我也忘了，但大抵是没有的。
印象最深的还是春秋游的时候。第一次去方特的时候，就因为下车上了个厕所，你就不见了，后来怎么找也没找着，给我悔的啊。谁想到还有第二次的春游，还是去的方特，在车上我就发誓下车后必寸步不离的跟着。那天太阳很大，我就撑着伞走在你旁边，厚着脸皮陪你参加各种项目。海盗船上我很幸运的坐在了你旁边，尽管安全带扣的很牢，我还是伸手怕你掉了下去。还有那个激流勇进，我们的雨衣都是当场买的，穿的时候就破了，船开到最后有个家伙拿着水枪滋了你一头水，当时给我气炸了，恨不得飞上去给他打一顿，还威胁叫人堵他。你知道我虽然跟班上的混子玩的挺好，但向来是不会打人的。后来我们还玩了过山车，跳楼机，可惜没去鬼屋走一趟。走在路上的时候，我总会想起周杰伦《园游会》的歌词“我顶着大太阳 只想为你撑伞”，着实应景，但这首歌我从来唱不好。周杰伦的歌没几首好唱的。
说起唱歌，游玩回来的路上我在大巴里唱了首《演员》，我好像是一直看着你唱的，你也一直看着车窗外。确实这让你十分尴尬，因为当时班上所有人知道这事。其实当时本来想唱邓紫棋的《喜欢你》，但一来粤语不会唱，二来我也自认不配。话说周杰伦也有一首歌就叫《我不配》，前几天才听的。我记得在古早时期你在全名k歌里唱了首歌发给我，听完后我只能说还得多练，毕竟谁都是从新手开始的~
我是从初二开始练唱歌的。刚练的时候总有人说我全是感情，没有技巧，或许这感情就是发自内心的吧。有一次我们男生过生日，邀请女生来KTV。那天你穿着便装，真的惊艳到我了。不过那天的主角好像是李永坤和杨倩，是谁给他们唱了首体面来着？我看他脸都黑了，哈哈。说起便装，我又想起运动会入场式，你们三个女生确实又美又飒。还有我们几个男生的“端盘子”尬舞，每次听到《失恋阵线联盟》我都能想起你教我们跳舞的样子。
说起来还得感谢你，每每从枯燥的习题和考试中抬头，看到你的背影后疲惫的心都会充满动力。自初中以后我就找不到这种学习的感觉了，每次去学校都有动力，因为能见到你。
第一次跟你相熟还是在一个四人小组，你，我，黄林涵，黄宇航。其他同学在外头上课，我们四个在教室里说着不着边际的话。记得当时聊到个很污的话题，他们两个都一脸天真无知，就你捂着嘴偷笑，我一眼就看出来你“知识”挺丰富的嘛。
有时候老师在班上放些诸如大鱼海棠之类的电影，但这总让我感到坐立不安。动画中美好的感情是那么的可望而不可及，我只能远远地凝视你的背影，心中泛着难以言明的酸楚。但歌曲的感觉却又截然相反。有一次刚巧坐在你旁边不远处，电脑里响起了《告白气球》《手写的从前》，那一瞬间我感觉其他人都消失了，歌词把我心中所有的话都唱给你听。多么希望那一刻能多留存一会啊。
回想起来，我也有挺大胆的几个时刻。骑车的时候骑到你家小卖部门口，兜兜转转几个来回，咬着牙走了进去，却只买了包辣条就出来。其实后来我还去过几次，但最后也只是在门口看了看便走了。还有几次，我看见你后领没整好，壮着胆子伸出手帮你理好，只觉着心都快化了。最最出格的一次，是在某一次下晚自习，在楼梯间我伸出手把你壁咚了，还被楼上的周紫怡看到了。有一说一我回想起来也觉着自己怎么这么下头，这么贱呢，都怪你那无处安放的魅力。
终于到了中考那几天了，只记得考政治前的那一晚，我在外面，远远看着你背书的背影，和林傲然唱了半个晚上的歌。我曾经说，我背下来的歌词比记住的政治多得多，现在也确实如此。考完了，初中结束了，我以为能够终于能够放下了，但当听你说也报双十的时候，心中却还是不自主的泛起一阵暗喜，甚至抱着高中还能分到同个班的念想，可天还是不随人愿。
高中的新鲜感和繁忙的课程冲淡了想念，因为不能带手机，我们联系的次数屈指可数。刚开始的时候，你还会来问我数学、物理题，让我一周也能见见你几次。可后来，或许是我讲的不够好，成绩也不够优秀，你不再来了。
发烧
唱shapeofyou
我像是在一直催眠自己
你曾经说你喜欢高高瘦瘦的小哥哥类型，你说你真遇到喜欢的人会变的主动，那应该是你大一时男朋友的样子吧。我知道我永远变不成那样，但你以后